موسیقی
ارزوش
نمویشگاه دستارانه ی جنگ افسار با حضور 1600 شرکت در لندن
که جشت بارای فروش وسایل قتل و ویرانی لغب گرفته
با حضور ویجه اسرائیل که سلطلبان را به خشم آورده است
برقمه تدابیر شدید امنیتی و حشتارهای پولیس به سرکوب معترضان
حامیان حقوق فلسطینیان مسمم در میدان اعتراض حاضر شدند
موسیقی
دولت از این وضع که عقب جمعیت این کشور برای حمایت از فلسطینیان برخواستن وحشت زده شده
و مانند دیگر دولت های حامی اسرائیل فهمیده که در سمت باطن قرار گرفته
و همین علت همزمان را برخی موزگیوی های فریبنده حقوق بشری به سرکوب افرادی مشخوب شده
که علیه سهیونیزم و بیادالتی آشگار ایستادن
دولت انگلیس که ماها زیر فشار سنگین اعتقادهای تند افکار عمومی
از جمعه برای حمایت همه جانب از رژیم اسرائیل قرار دارد
بنابرای نتایج نظرسنجی مؤسسه یوگوف پس از مکرون رئیس جمهور فرانسه
نامحبوب ترین دولت اروپایی شناخته شده است
به نظرم سهیونیز ها نخوص وزیر ما را خریدند
و با این که نخوص وزیر مثلا وکیل حقوق بشاره
و خلاف خاصه بیشتر مردم در کنار رژیم نسکش و جنیتکار اسرائیل استاده
دولت انگلیس گفته مقامات اسرائیل برای مراسم گشایش نمایشگاه جنگ افسار دعوت نشدن
اما معلوم شد فرش قرمز زیر پای اساخرسو رئیس رژیم استخمیسی در لندن پند کرده است
سلط هلبان و مخالفان جنگ در رژیم اسرائیل استاده است
اما انگلیس راه دادن بیش از پنجاه شرکت جنگ افسار دعوت نشدن
در نمایشگاه سلاح در لندن رو اقدام شرماوه و همدستی آشتار با رژیم اسرائیل
بنای هدابوم نسخشی فلسطینیان دانستند
مشتبه با سمزاد خبرگزاری صدا و سیما لندن
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام
شبکه رادیوی معرف هستید
دوهه قطر یک شنبه و دو شنبه
میزبان اجلاس استراری عربی اسلامی
برای بررسی حمله ی رژیم سحیونیستی به قصر خواهد بود
نخست وزیر و وزیر امور خارجی قطر
در مساحبه با شبکه ی تلویزیونی سین امریکا
با علام این خبر تحکید کرد
شکرتاندگان در این اجلاس در مورد واکنش به رژیم سحیونیستی
در حمله به قطر تصمیم خواهند گرفت
عبدالرحمن آلسانی برای زمیدواری کرد
این پاسخ قادر به متوقف کردن قلدوری اسرائیل باشد
و این تحکید کرد نتانیاهو باید به دست دولت سپرد شود
زیرا او از قبل توسط دادگاه جنایی بین المللی تحت تقییب قرار گرفت است
حمله ی روزست شنبه ی رژیم سحیونیستی به مغرر مسکونی رخبران جنبش مقاومت اسلامی هماست
در قطر با واکنش های فرابانی در فضای مجازی بین المللی همراه بود
کاربران علاوه بر اشاره به قرار داده امنیتی قطر به امریکا
واکنش قطر را با واکنش ایران به حملات رژیم سحیونیستی مقایسته کردند
روز سه شنبه رژیم سحیونیستی قطر را بمباران کرد
بمبارانی که باعث شد قطر
هشتومین کشور قربانی تجاوزهای رژیم سحیونیستی در دو سال اخیر شود
اما ویژگیی که قطر را از دیگر کشورهای بمباران شده توسط سحیونیستا متمائز بی کند
این از که قطر از کشورهای تحت محافظت امریکا است
قطر در دهه های اخیر هم خاک و هم سرمایه های خود را به امریکایی ها داده
تا امریکا از آنها دفاع کند
اما در وز امریکا با سحیونیستا همکاری کرد تا قطر را بمباران کند
این اتفاقات در میان تحلیلگران و کاربران فضای مجازی دنیا و واکنش های متعددی داشته
بسیاری از کاربران به خیانت امریکا اشاره کردند
قطر در ماهیم یک بوینگ 747 به قیمت 400 میلیون دولار را به ترامپ حدیه داد
امروز ترامپ به اسرائیل اجازه داد تا دوهه را بمباران کند
بنابرای اعلام منابع محلی هواپیماهای سخرسان امریکایی و انگلیسی
از پایگاه الودید بلند شدند و به هواپیماهای اسرائیلی که دوهه را بمباران کردن سخرسانی کردن
این توحیم به تمامیت عرضی قطر است
قطر متحد امریکا نیست. امریکا متحد ندارد. قطر یک کشور فرمانباردار است
قطر می فهمد که اگر امریکا را نهاراحت کند، امریکا آنها رزمه می برد
بسیاری از کاربران هم واکنش قطر را با واکنش ایران پس از حمله رژیم سحنیستی مقایسه کردند
اگر فکر می کنید قطر مانند ایران پاسخ این حمله را با موشک خواهد داد، در اشتباهی این کار جرات می خواهد
وقتی موشک های ایران اسرائیل و پایگاه های امریکا را هدف قرار می دادند، پدافند قطر و اردن آنها را می زدند
اما نیروی هوایی و پدافند چند می دیار دولاری آنها علیه جنگنده های اسرائیلی که خاک خودشان را بمباران کرد، هیچ اقدامی نکردند
برخی کاربران هم به این نکته اشاره کردند که حمله به رهبران همازدر قطر زمان اتفاق افتاد که آنها در حال مزاکره بودند
باعث ها را تمایال و دیپلماسی آنها را فریب می دهد و سپس بمباران می کند
اکنون ما متوجه حقیقت شدیم که دیپلماسی با امریکا نتنها بیفایده است بلکه مرگبار هم هست
محمد حسن صادقزاده، خبرگزاری صداق سیما
رسانه های سحیونیستی از حمله موشک یمن به سرزمین های اشغالی خبر دادند
در پی این حمله آجیرهای خطر در شهرکای سحیونیستی شمال و جنوب نقب اشغالی و با دیربه فعال شد
و شمال زیادی از شهرک نشینان سحیونیست از ترس به پناهگاه ها فرار کردند
همزمان انصارالله یمن به شهرک نشینان سحیونیست اعلام کرد
راه برده خون در برابر خون را در مواجهه با رژیم سحیونیستی به کار خواهد برد
مدیر روابط رسانه ی انصارالله با اشاره به جنایت دشمن سحیونیستی
در قسط آمه غیر نظامیان در میدان تحریر سن آیلام کرد
یمن شهرک نشینان سحیونیست را در مجتمع های مسکونی فرودگاه
یا هر جایی که باشند مورد هدف قرار خواهد داد
مدیر المرشاد رئیس دفتر سیاسی انصارالله هم گفته
همه ی سحیونیست ها باید آماده باشند زیرا پاسخ در راه هست
وزارت بهتاشت یمن هم اعلام کرد
بر اثر همراه دوت دو روز گذشته رژیم سحیونیستی به سن آبه الجوف
سی و پنج نفر شهید و سد و سی و یک نفر مجروح شدند
و در حملات امروز رژیم سحیونیستی به نوار قزه
بیش از بیستن شهید و دهان نفر زخمی شدند
هواپیماهی جنگ رژیم سحیونی امروز مناطق مختلف نوار قزه
از جمعه شهر قزه، شجایه، نستای راز و خانیونس را بمباران کردند
اشغالگران قوص همچنین چندی ساختمان بلند در نوار قزه را بمباران و تخریب کردند
نهاد انداز رسانی و کاریابی سازمان ملل برای یوارگان فلسطینی حشدار داد
با تشدید حملات به شهر قزه هیچ جای امنی در این باری که وجود ندارد
در 24 ساعت گذشته همچنین 6 نفر دیگر بر اثر گرستنگی و تشنگی در نوار قزه جان باختند
برنامه جهانی قزه اعلام کرد بیش از دو میلیون نفر از ساکنان نوار قزه
یعنی تقریبا تمام مردم نیازمند کمک های قضایی فوری هستند
در پایان با آگاهیتان می رسانم فردا جمعه 21 شهری بره 1404 حجی شمسی
برابر از با 19 رمیان اول 1447 حجی قمری و 12 سپتامن 2025 میلادی
نیمه شب شریع امشب با افق قوم 23 و 21 دقیقه
از اون صبح فردا 4 و 23 دقیقه
و سلو افتاق ساعت 5 و 47 دقیقه خواهد بود
شنواندگانی که را می سپاس گذارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می کنم شب بخیر
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آن رفتی
به سمت صبح شورنگیز فردا
خب تشکر می کنم از همکارنم در بخش خبری جهان اسلام
که در واقعیتان با افق شدیدیم
از این اخبار و تعاولات جهان اسلام رو
به سمع شما شنواندگان نازنین رسندند
و انشالله که روز به روز به حق وجود نازنین پیان برکرم
سلواتولو علیه و آله شاهده
رشد کشورهای اسلامی
و از بین رفتن جنگ و درگیری باشیم
با از بین رفتن رژیم منحوس سهیونیستی
و امریکایی های مستقبر
خب
در ادامه برنامه بعدی که تقدیمیتون میشه
مهراب دل هست
قراعت دعای کومیل
با نوای جنوبه های علیه برادران
تا ساعت 21 نوه شب
ساعت 21 پارسایان رو خواهید چنید
یه برنامه کتاه در باری اخلاق و سیره ی علم ها
ساعت 21 و 10 دقیقه روایت کتاب براتون پخش میشه
ساعت 21 و 25 دقیقه
یه حکم شریع کتاه در آگامی دانستید خواهیده
آگامی دانستید خواهیم شنید
و ساعت نه و نیم شب
حدیث آفداب بیانات امام خومنی رحمت الله
در خصوص بازتاب و تأثیر ولادت از رت رسول
سلوات الله و آله
در جهان تقدیمیتون میشه
که نه آذر سال 64
صحبتهای ایشون ایراد شده
الان ساعت 25 دقیقه هست
و همچنین
افتخار داریم از پخش شبکه رادیوی معارف
در خدمتون باشیم
در شامگاه پنج شمبه
بیستوم شهریور
هجده هم ربیعال اول
و در شبیه هستیم
که شب دعا و نیایش شب
لابه و مغفرت
که امشب خلوتی دارم
سرابا شوقم و شورم
که امشب دعوتی دارم
خدای آلم به بنده اش میگوید
یادم بکن یادت میکنم
خدای خود نمی جویم
کلام برمی کنم
امی را بتفاند
بیان سازد گناهم را
شما هر گناهی رو که ترک میکنید
هر لذت حرامی که زیر پا میگذارید
یک قدم به خدا به خدا بزیر میشه
خدایا کبیانی
تا بگویم ازر تقصیرم
گناهم قصد جانم
کنون این درد و درمانم
اگر عشقی نوائی نالهی داری
به سرشوری شریع افثانهی داری
گناه ها لوده خود بگذاریم
امیرانی در این وادی
اگر گمگشتهی داری
در این وادی
بخوان مرا من من نزدیک هستم و مکی هست
بیا امشب سرشکی میفشان
حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هستیم
از روحده علتاف یزدانی
به گردت قطره ای ما رو
ز رحمت امشب ارزانی
بسیار عالی انشالله خداوند
به حق دعای شما مؤمنان آقابت هممونو ختمه به خیر بکنه
و از خدا بخواییم که زندگی مؤمنانهی
به همون انایت بکنه
گاهی وقتا گناه کردن راحته
و شاید مثلا به ظاهر میگه کسی ما رو نبینه
یا مثلا کسی متوجه نمیشه و اینجور چیزا
اما حتی ممکنه به این فکر کنیم که خدا منو میبخشه
اما در دعای کمیل حضرت قشنگ میفرماین
زیبا میفرماین حتی اگر شما من رو ببخشیدید
من اون خجالت گناهه برام غی قابل تهمله
و سختی من این نیست که در آتش جهنم
و آتش گناهی که خودم برفروختم دارم میسوزم
سختی اینه که از تو دورم و از بهشت تو دورم
و از جوار و قرب تو دورم
و خوش به حال اونهایی که دوی زندگیشون مسیر رو انتخاب میکنن
که مسیر خوش سرانجامیه
و طبق روایات یکی از بهترین عبادات هم خدمت به خلقه
خدمت به بنده خداست
دست یه نفر رو گرفتنه
یه نفر رو راهنمایی درست کردن
زیر دست تو حواست بهش بودنه
مدیری مجموعه ای هستی؟
حواست به مجموعه ای باشه
مسئول کارخونه ای همچنین
و هر چقدر این سمته میره بالاتر مسئولیت بیشتر میشه و
هوای خلق الله رو باید بیشتر داشت
خوب ساعت هشت و بیس دقیقه داره میشه و
در محراب دل
مینشینیم روبه قبلگاه آشقی
و دعای کوملی رو زندگیشون بودنه
ما زمزمه میکنیم که شاید در یک چنین شبی
مولا علی علیه السلام به کومیل ابن زیاد نخایی قراعت کردن
و ایشون هم انشا کرد و نوشت
به این واقعا زمزمه کنیم
ای عشق زروی سر دمساز علی
در گوش دلن تنگیره
محرام در
محرام در درست دارید